Quello che a noi interessa valutare sono le consumazioni più importanti di queste droghe in base allo spettro caratteriale.
Per poi valuare le differenze tra i due sessi.
Dalla nostra analisi risulterà che le 4 droghe surrogate sono quali completamente in disuso.
PROSSIMA ANALISI:
differenza in percentruale della pura rispetto alla surrogata



Pure&Surrogate:

In base al nostro dataset le differenti 18 droghe si possono dividere in:


DROGHE PURE:
Alcohol - puro
Amphet (Amfetamina) - puro
Amyl (Amile, solitamente riferito ai nitriti di amile) - puro
Benzos (Benzodiazepine) - puro
Caff (Caffeina) - puro
Cannabis - puro
Choc (Cioccolato, a volte considerato per la presenza di teobromina) - puro
Coke (Cocaina) - puro
Ecstasy (MDMA) - puro
Heroin - puro
Ketamine - puro
LSD - puro
Meth (Metamfetamina) - puro
Mushrooms (Psilocibina) - puro
Nicotine - puro


DROHE SURROGATE:
Crack (variante della cocaina, considerata surrogata)
Legalh (Legal highs, droghe sintetiche legali, surrogate)
Semer (Non è una droga standard conosciuta, ma potrebbe riferirsi a sostanze sintetiche o sperimentali, surrogate)
VSA (Volatile Substance Abuse, inalanti come colla o solventi, surrogate)



###